###Массивы в JavaScript
##### Задача 1

> Напишите функцию ```range()```, принимающую два аргумента: начало и конец диапазона, 
и возвращающую массив, который содержит все числа из диапазона, включая начальное и 
конечное. Третий необязательный аргумент функции ```range()``` – шаг для построения 
массива. Убедитесь, что функция ```range()``` работает с отрицательным шагом: например, 
```range(5, 2, -1)``` возвращает ```[5, 4, 3, 2]```.

##### Задача 2

> Самостоятельно реализуйте любой алгоритм сортировки массива. Желательно, чтобы ваша 
функция сортировки могла принимать компаратор для сравнения элементов (как это делает 
стандартный метод ```sort()```).

##### Задача 2*

> Реализуйте функцию ```sort()```, чтобы она сохраняла индексы разреженного массива, 
а не сдвигала индексы в начало.

##### Задача 3

> Создать функцию ```createMatrix()```, принимающую количество строк и количество 
столбцов матрицы и возвращающее матрицу (массив массивов), заполненную случайными 
числами в диапазоне от 0 до 100. Написать функцию, выполняющую суммирование двух 
таких «матриц».

##### Задача 4

> Реализуйте функцию union(), которая объединит уникальные элементы всех массивов, 
переданных ей. Пример: 
```
union([1, 2, 2, 3], [101, 2, 1, 10], [2, 1]) вернёт
 [1, 2, 3, 101, 10].
 ```

##### Задача 5

> Реализуйте функцию flatten(), которая в случае, если массив обладает уровнями 
вложенности, приведёт его к элементарному виду (вложенность может быть любой глубины).
Пример: 
```
flatten([1, [2], [3, [4]]]) вернёт [1, 2, 3, 4].
```

##### Задача 6

> Функция принимает на вход массив или объект, подобный массиву. Функция возвращает 
массив, полученный из аргумента удалением триплов. Триплом будем считать элемент, 
которые повторяется 3 и более раз. Пример:
```
var a = f([1, 2, 1, 5, 1, 5, 1, 4]); // a = [2, 5, 4]
var b = f("mama ramu");              // b = [" ", "r", "u"];
```
