### Работа с функциями

##### Задача 1

> Написать функцию, получающую на вход два числа. Если оба числа чётные – функция возвращает их произведение. Если оба
 числа нечётные – функция возвращает их сумму. Если одно из чисел чётное, а второе нечётное – функция возвращает это нечётное число.

##### Задача 2

> На декартовой плоскости прямоугольник задаётся четырьмя точками – своими вершинами (у каждой точки две числовые 
координаты). Вершины перечисляются последовательно, в порядке обхода по часовой стрелке, начиная с произвольной вершины.
> 1. Написать функцию, проверяющую, образуют ли заданные восемь чисел вершины некоего прямоугольника.
> 2. Написать функцию, проверяющую принадлежность указанной точки заданному прямоугольнику.

##### Задача 3

> Функция ```sequence(start, step)``` при вызове возвращает функцию-генератор. Каждый вызов генератора возвращает новое 
число в числовой последовательности. ```start```– стартовое число (по умолчанию 0). ```start``` – шаг 
приращения (по 
умолчанию 1). 
Пример работы:
```
var generator = sequence(10, 3);
alert(generator()); // 10
alert(generator()); // 13
alert(generator()); // 16 
```

##### Задача 4

> Декоратор функции получает на вход существующую функцию и возвращает новую функцию, изменяющую (дополняющую) 
поведение исходной.
> 1. Создать декоратор для функции с одним параметром, дополняющий переданную функцию проверкой аргумента на тип number.
> 2. Создать декоратор для функции с произвольным количеством параметров, дополняющий переданную функцию проверкой 
всех аргумента на указанный тип.

##### Задача 5*

> Создайте функцию sum, которая будет возвращать сумму любого количества чисел. Вызываться функция должна вот так 
(обратите внимание на скобки):
```
var x = sum(2)(5)(10);
alert(x);  // выводит 17
```
##### Задача 6*

> В ECMAScript 5 у функций появился метод ```bind()```. Напишите собственную реализацию данного метода.
